18. Peça para o usuário digitar o preço e quantidade de um produto. 
 Numa loja é dado 10% de desconto quando o cliente compra 5 unidades ou mais do mesmo produto. 
 Mostre qual é o valor o cliente paragará por esta compra.
 
 19. Peça para o usuário digitar a sua altura e peso. calcule o seu IMC através da fórmula IMC = peso/(altura*altura). 
 Mostre uma mensagem de que a pessoa está com peso correto quando o IMC for menor que 25, e informe que está de sobrepeso caso contrário.
 
 20. considere que um carro faz 9km/litro de consumo com alcool. 
 Já na gasolina ele faz 11km/litro. Faça um algoritmo em que o usuário irá digitar a distância que deseja viajar, o preço do alcool e o preço do litro da gasolina. 
 Calcule e mostre o valor que será gasto caso abasteça com alcool e o valor gasto com gasolina.
 Mostre ainda se compensa abastecer com etanol ou com gasolina.